3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Переход к низу страницы
27. Переход в GooglePlay
33. Смена активной страницы
39. Получение заголовка приложения
45. Соответствие приложения ссылке
51. Закрытие побочной страницы
57. Смена активной страницы
63. Переход в AppStore
69. Смена активной страницы
75. Получение заголовка приложения
79. text = text.split(" ")
85. Соответствие приложения ссылке
91. Закрытие побочной страницы
97. Смена активной страницы
103. Переход в Facebook
109. Смена активной страницы
115. Получение заголовка приложения
119. text = text.split(" ")
125. Соответствие приложения ссылке
131. Закрытие побочной страницы
137. Смена активной страницы
143. Переход в Vkontakte
149. Смена активной страницы
155. Получение заголовка приложения
159. text = text.split(" ")
165. Соответствие приложения ссылке
171. Закрытие побочной страницы
177. Смена активной страницы
183. Переход в Instagram
189. Смена активной страницы
195. Получение заголовка приложения
199. text = text.split(" ")
205. Соответствие приложения ссылке
211. Закрытие побочной страницы
217. Смена активной страницы
223. Переход в Youtube
229. Смена активной страницы
235. Получение заголовка приложения
239. text = text.split(" ")
245. Соответствие приложения ссылке
251. Закрытие побочной страницы