3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Вход в личный кабинет"
27. Заполнение поля логин
33. Заполнение поля пароль
39. Нажатие на кнопку вход
43. delay(3)
49. Нажатие на кнопку "Женщинам"
55. Нажатие на кнопку "Обувь"
61. Нажатие на первый товар ленты
67. Нажатие на кнопку "Добавить в избранное"
73. Получение текста сообщения
79. Корректность сообщения
85. Закрытие сообщения
89. delay(3)
95. Нажатие на список размеров
101. Выбор первого из списка размера
105. scrollToPosition(0, 0)
111. Нажатие на кнопку "Добавить в избранное"
117. Получение кода модели
121. items = code.split(",")
127. Нажатие на кнопку "Избранное"
133. Получение кода модели
137. words = model.split(",")
141. ArrayUtils.reverse(words)
145. for ([i = 0, i < words.size(), (i++)])
3. Соответствие моделей в "Избранном"
151. Удаление товара из раздела "Избранное"
157. Получение сообщения о пустом разделе "Избранное"
163. Корректность сообщения
1. markFailed("ERROR: The Actual Message Result Does NOT Match the Expected Message Result")