3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Мужчинам"
27. Нажатие на кнопку "Сумки"
33. Выбор "тип"
39. Список "типов"
43. for ([i = 0, i < Types.size(), (i++)])
1. if (getText().indexOf("Портфель") != -1)
3. Выбор тип "Портфель"
7. break
49. Выбор "стиля"
55. Список "стилей"
59. for ([i = 0, i < Styles.size(), (i++)])
1. if (getText().indexOf("Casual") != -1)
3. Выбор стиля "Casual"
7. break
63. delay(3)
69. Применение фильтров
73. delay(3)
79. Фильтры
83. type = getText().toUpperCase()
87. option_style = getText().toUpperCase()
93. Выбор первого товара из ленты
97. delay(3)
103. Проверяем товар на соответствие выбранному типу и стилю
109. Соответствие типа товара фильтру
115. Получение "стиля" товара
121. Соответствие стиля товара фильтру
127. Нажатие на опцию "Заказ в один клик"
133. Ввод имени
139. Ввод телефона
145. Нажатие на список магазинов
149. delay(2)
155. Выбор первого доступного магазина
161. Доступность кнопки "Заказать"