3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Женщинам"
27. Нажатие на кнопку "Обувь"
33. Нажатие на первый товар ленты
39. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
45. Нажатие на список размеров
51. Выбор первого из списка размера
57. Наведение курсора на кнопку "Товар в корзине"
63. Нажатие на кнопку "Товар в корзине"
69. Нажатие на кнопку "Оформить заказ"
75. Ввод логина
81. Ввод пароля
87. Вход в личный кабинет
91. delay(4)
95. click(findTestObject("CartPage/btn_checkout"))
101. Выбор доставки в магазин
105. click(findTestObject("CheckoutPage/drop_list_cities"))
111. Список магазинов
115. for ([i = 0, i < Shops.size(), (i++)])
1. if (getText().indexOf("Саратов") != -1)
3. Выбор доставки в магазин
7. break
121. Выбор оплаты при получении
127. Кнопка оформить заказ доступна для нажатия