3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Женщинам"
27. Нажатие на кнопку "Обувь"
33. Нажатие на первый товар ленты
39. Нажатие на список размеров
45. Выбор первого из списка размера
51. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
57. Нажатие на иконку "Корзины"
63. Нажатие на кнопку "Вход в личный кабинет"
69. Заполнение поля логин
75. Заполнение поля пароль
81. Нажатие на кнопку вход
87. Получение текущей цены товара
93. Получение цены товара без скидки
97. delay(3)
103. Получение скидки на товар
107. goods_sale = goods_sale.replace("(", "")
111. goods_sale = goods_sale.replace(")", "")
115. goods_sale = replace("%", "").toInteger()
121. Итоговая стоимость товара в чеке
127. Изначальная стоимость товара в чеке
133. Скидка клиента на товар в рублях
139. Сравнение итоговой стоимости товара и его цены
145. Сравнение итоговой стоимости товара без скидки и его цены до скидки
151. Сравнение скидок на товар в рублях