3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Женщинам"
27. Нажатие на кнопку "Обувь"
33. Нажатие на первый товар ленты
39. Наименование выбранного товара
45. Нажатие на список размеров
51. Выбор первого из списка размера
57. Размер выбранной пары обуви
61. delay(3)
67. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
71. click(findTestObject("MainPage/btn_cart"))
77. Количество товара в корзине
83. Наименование выбранного товара
89. Размер выбранной пары обуви
95. Соответствие выбранного товара и товара в корзине по названию
101. Соответствие выбранного товара и товара в корзине по размеру
107. Соответствие выбранного товара и товара в корзине по количеству