3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Женщинам"
27. Нажатие на кнопку "Обувь"
33. Нажатие на первый товар ленты
39. Нажатие на список размеров
45. Выбор первого из списка размера
51. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
57. Нажатие на кнопку "Женщинам"
63. Нажатие на кнопку "Одежда"
69. Нажатие на первый товар ленты
75. Нажатие на список размеров
81. Выбор первого из списка размера
87. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
93. Нажатие на иконку "Корзины"
99. Увеличение количества товара в корзине до 5 единиц
103. while (i < 4)
1. delay(7)
5. click(findTestObject("CartPage/btn_inc"))
9. (i++)
1. delay(7)
5. click(findTestObject("CartPage/btn_inc"))
9. (i++)
1. delay(7)
5. click(findTestObject("CartPage/btn_inc"))
9. (i++)
1. delay(7)
5. click(findTestObject("CartPage/btn_inc"))
9. (i++)
107. delay(7)
113. Кнопка "Оформить заказ" доступна