3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Женщинам"
27. Нажатие на кнопку "Обувь"
33. Нажатие на первый товар ленты
39. Нажатие на список размеров
45. Выбор первого из списка размера
51. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
57. Нажатие на кнопку "Женщинам"
63. Нажатие на кнопку "Одежда"
69. Нажатие на первый товар ленты
75. Нажатие на список размеров
81. Выбор первого из списка размера
87. Нажатие на кнопку "Добавить в корзину"
93. Вход в личный кабинет
99. Ввод логина
105. Ввод пароля
111. Вход в личный кабинет
115. delay(3)
121. Переход в корзину
127. Нажатие на кнопку "Оформить заказ"
133. Выбор доставки в магазин