3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Нажатие на кнопку "Женщинам"
27. Нажатие на кнопку "Обувь"
33. Установка фильра по городу "Саратов"
37. click(findTestObject("GoodsListPage/drop_list_cities"))
43. Список городов
47. for ([i = 0, i < Cities.size(), (i++)])
1. if (getText().indexOf("Саратов") != -1)
3. Выбор города Саратов
7. break
53. Установка фильтра магазинов
57. click(findTestObject("GoodsListPage/checkbox_all_shops"))
63. Применение выставленных фильтров к поиску
69. Нажатие на первый товар ленты
75. Нажатие на кнопку "Забронировать в магазине"
81. Получение сообщения пользователю
87. Сравнение сообщений
93. Закрытие сообщения