3. Открытие браузера
9. Разворачивание окна браузера на весь экран
15. Добавление скриншотов и подсветки элементов
21. Вход в личный кабинет
27. Ввод логина
33. Ввод пароля
39. Нажатие на кнопку "Вход"
43. delay(5)
49. Нажатие на кнопку "Женщинам"
55. Нажатие на кнопку "Обувь"
61. Установка фильра по городу "Челябинск"
65. click(findTestObject("GoodsListPage/drop_list_cities"))
71. Список городов
75. for ([i = 0, i < Cities.size(), (i++)])
1. if (getText().indexOf("Челябинск") != -1)
3. Выбор города Челябинска
7. break
81. Установка фильтра магазинов
85. click(findTestObject("GoodsListPage/checkbox_all_shops"))
91. Применение выставленных фильтров к поиску
95. delay(3)
101. Нажатие на первый товар ленты
107. Нажатие на список размеров
113. Выбор первого из списка размера
119. Нажатие на кнопку "Забронировать в магазие"
125. Выбор магазина
131. Кнопка "Отправить бронь" доступна